Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
VICTIM
MANGSA
Here's the wine bottle.
Inilah botol wain.
Harder.
Lebih keras.
Again.
sekali lagi.
It's not looking good.
Ia tidak kelihatan baik.
If you go on like this,
Jika anda terus begini,
you'll never get to see your daughter again.
anda tidak akan dapat berjumpa dengan anak perempuan anda lagi.
But…
Tetapi…
what if your husband had provoked it?
bagaimana jika suami anda telah memprovokasinya?
What if you acted in self-defense,
Bagaimana jika anda bertindak untuk mempertahankan diri,
and it was unintentional manslaughter?
dan ia adalah pembunuhan yang tidak disengajakan?
You'll likely get eight years with mitigation.
Anda mungkin akan mendapat lapan tahun dengan mitigasi.
If you become a model inmate, you might get out in about five years.
Jika anda menjadi banduan model, anda mungkin akan keluar dalam masa lima tahun.
It'll also save you from moral backlash.
Ia juga akan menyelamatkan anda daripada tindak balas moral.
Most importantly, when your daughter gets older,
Paling penting, apabila anak perempuan anda semakin tua,
she'll come to understand you.
dia akan memahami awak.
Harder.
Lebih keras.
Seriously?
Serius?
-Let's turn it around. -Shall I turn it?
-Mari kita pusingkannya. -Bolehkah saya mengubahnya?
Face the mannequin,
Hadapi peragawati,
and stab it six times.
dan tikam enam kali.
I'm here.
saya di sini.
Don't close your eyes.
Jangan tutup mata.
It wasn't me.
Ia bukan saya.
I didn't kill him.
Saya tidak membunuhnya.
Please help me.
Tolong bantu saya.
-Go back. -Please believe me.
-Balik. -Tolong percaya saya.
How could I kill my husband?
Bagaimana saya boleh membunuh suami saya?
-Go back now. -I didn't.
-Balik sekarang. -Saya tidak.
Please believe me just this once.
Tolong percaya saya hanya sekali ini.
-Please, just once. -Hold this.
-Tolong, sekali sahaja. -Pegang ini.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Please believe me. I'm begging you.
Tolong percayakan saya. Saya merayu awak.
Ms. An, if you didn't commit the crime,
Cikgu An, jika kamu tidak melakukan jenayah itu,
you normally wouldn't agree to reenact it.
anda biasanya tidak akan bersetuju untuk melakonkannya semula.
Why would you show up for the reenactment, only to deny it?
Mengapa anda akan hadir untuk lakonan semula, hanya untuk menafikannya?
Because I didn't do it.
Kerana saya tidak melakukannya.
Ms. An.
Cikgu An.
If I admit to it, then to my daughter, I'd be her dad's killer.
Jika saya mengakuinya, maka kepada anak perempuan saya, saya akan menjadi pembunuh ayahnya.
That can't happen.
Itu tidak boleh berlaku.
I can't say I killed him when I didn't.
Saya tidak boleh mengatakan saya membunuhnya sedangkan saya tidak melakukannya.
Your Honor, please find out the truth in this trial.
Yang Berhormat, sila ketahui kebenaran dalam perbicaraan ini.
Order in the court.
Perintah di mahkamah.
Silence!
senyap!
Ms. An,
Cikgu An,
are you denying the charges?
adakah anda menafikan pertuduhan?
What are your thoughts on today's verdict?
Apakah pendapat anda tentang keputusan hari ini?
I believe the outcome was both natural and lawful.
Saya percaya hasilnya adalah semula jadi dan sah.
More than the victory itself,
Lebih daripada kemenangan itu sendiri,
what matters is that justice was served.
yang penting keadilan ditegakkan.
LIFE IMPRISONMENT FOR TEACHER "A"
PENJARA SEUMUR HIDUP UNTUK GURU "A"
There's actually nothing to celebrate when the victim can't be brought back.
Sebenarnya tiada apa yang perlu diraikan apabila mangsa tidak dapat dibawa balik.
But the defendant will pay for her crimes in prison for life.
Tetapi defendan akan membayar jenayahnya di penjara seumur hidup.
Do you expect the defense to appeal?
Adakah anda menjangkakan pihak pembelaan akan membuat rayuan?
That would be up to them.
Itu terpulang kepada mereka.
But it won't change anything.
Tetapi ia tidak akan mengubah apa-apa.
We're going in now.
Kami akan masuk sekarang.
Going up.
Naik.
I worked as a dental assistant at their clinic for a year.
Saya bekerja sebagai pembantu pergigian di klinik mereka selama setahun.
Throughout the year, they lorded over me like it was second nature.
Sepanjang tahun, mereka menguasai saya seperti sifat kedua.
They'd called me over that day, too,
Mereka telah menghubungi saya pada hari itu juga,
and bossed me around like I was their maid.
dan mengasuh saya seperti saya pembantu rumah mereka.
Why make me prepare a special meal for their birthday?
Mengapa menyuruh saya menyediakan hidangan istimewa untuk hari lahir mereka?
Is that why you killed them so brutally?
Adakah itu sebabnya kamu membunuh mereka dengan kejam?
And the drug? Did you come prepared with it?
Dan dadah? Adakah anda datang bersedia dengannya?
I'd been carrying it in my bag for a long time,
Saya telah membawanya dalam beg saya untuk masa yang lama,
thinking I'd kill those annoying, obnoxious jerks
berfikir saya akan membunuh orang-orang jerkah yang menjengkelkan dan menjengkelkan itu
if the opportunity came.
jika peluang itu datang.
We also found a surgical scalpel in your bag.
Kami juga menemui pisau bedah dalam beg anda.
Did you always carry that around too?
Adakah anda sentiasa membawanya juga?
Was that also meant for the couple?
Adakah itu juga dimaksudkan untuk pasangan itu?
No.
Tidak.
That's for self-defense.
Itu untuk mempertahankan diri.
The world is a dangerous place.
Dunia adalah tempat yang berbahaya.
Have you ever used it to hurt someone else?
Pernahkah anda menggunakannya untuk menyakiti orang lain?
No.
Tidak.
Not yet.
belum lagi.
"Not yet"?
"Belum"?
What about your fingerprints? What happened to them?
Bagaimana dengan cap jari anda? Apa yang berlaku kepada mereka?
This is from handling chemicals at the clinic last year.
Ini adalah daripada pengendalian bahan kimia di klinik tahun lepas.
When I peel them off like this,
Apabila saya mengupas mereka seperti ini,
it feels good.
rasanya sedap.
It doesn't feel like my own skin.
Tak rasa macam kulit sendiri.
So that's why you've left them like that?
Jadi itulah sebabnya anda telah meninggalkan mereka seperti itu?
These might be useful to you, detectives.
Ini mungkin berguna kepada anda, detektif.
But not so much for me.
Tetapi tidak begitu banyak untuk saya.
Hey.
Hei.
You think this is funny?
Anda fikir ini lucu?
By the way,
By the way,
could I get something to drink?
boleh saya dapatkan sesuatu untuk diminum?
-You fucking-- -Hey!
-Awak sialan-- -Hey!
What kind of drink? Coffee or green tea?
Apakah jenis minuman? Kopi atau teh hijau?
Coffee, please.
Kopi, tolong.
No cream or sugar.
Tiada krim atau gula.
Come with me.
Jom ikut saya.
Detective Bae, coffee, please.
Detektif Bae, tolong kopi.
-Without cream or sugar. -Sure.
-Tanpa krim atau gula. - Pasti.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
How much longer do we have to treat her like a human?
Berapa lama lagi kita perlu melayannya seperti manusia?
You held it in. Good.
Anda menahannya. Bagus.
What do you make of her?
Apa yang awak buat dengan dia?
I'm not sure.
saya tak pasti.
It's hard to tell.
Sukar untuk diceritakan.
Hard to tell what?
Sukar untuk memberitahu apa?
She's just a crazy bitch.
Dia hanya jalang gila.
-Thank you. -No problem.
-Terima kasih. -Tiada masalah.
Dr. Lee, thank you for coming.
Dr. Lee, terima kasih kerana datang.
-Hello, sir. -Seriously? This late?
-Hello, tuan. -Serius? lewat ini?
I went home early for once.
Saya pulang awal sekali.
I know. I'm so sorry.
saya tahu. saya minta maaf sangat.
What's she like?
Dia macam mana?
She's answering all of our questions almost too nicely.
Dia menjawab semua soalan kami hampir terlalu baik.
"Nicely"? Do you really think that word fits the likes of them?
"Sedap"? Adakah anda benar-benar fikir perkataan itu sesuai dengan orang seperti mereka?
Let me correct it to "precisely."
Biar saya betulkan kepada "tepat".
You didn't leave the scene and stayed even after the couple was dead.
Anda tidak meninggalkan tempat kejadian dan tinggal walaupun selepas pasangan itu mati.
Were you waiting for something?
Adakah anda menunggu sesuatu?
I'm not sure.
saya tak pasti.
Then why did you remain in their house?
Lalu mengapa kamu tinggal di rumah mereka?
I just wanted to…
Saya hanya mahu…
watch the dead couple a little longer.
tonton pasangan yang mati sedikit lagi.
Psychopath--
Psikopat--
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
At the time, when the couple was dying,
Pada masa itu, ketika pasangan itu sedang nazak,
what did they look like?
bagaimana rupa mereka?
Their bodies…
Badan mereka…
shook violently
bergegar dengan kuat
like fish out of water.
seperti ikan keluar dari air.
Flopping.
Tergelincir.
They tore at their lips with their teeth.
Mereka mengoyakkan bibir mereka dengan gigi mereka.
Their eyes rolled back with only white showing.
Mata mereka membulat ke belakang dengan hanya menunjukkan warna putih.
Their hands and feet twisted
Tangan dan kaki mereka berpusing
like gnarled branches.
seperti dahan bergerigi.
Their whole bodies writhed like that.
Seluruh badan mereka menggeliat begitu.
Slowly,
Perlahan-lahan,
little by little…
sedikit demi sedikit…
they died.
mereka mati.
Ms. Mo,
Cik Mo,
you know how you said
anda tahu bagaimana anda berkata
you worked with them for a year?
anda bekerja dengan mereka selama setahun?
As they were dying in front of you,
Semasa mereka mati di hadapan anda,
how do you think they felt?
anda rasa bagaimana perasaan mereka?
Like their hearts were being ripped apart and burned to ashes.
Seperti hati mereka dicabik dan dibakar menjadi abu.
It would've hurt them a lot.
Ia akan sangat menyakiti mereka.
All the while, regretting what they did to me.
Sepanjang masa, menyesali apa yang mereka lakukan kepada saya.
Do you like cats?
Adakah anda suka kucing?
I used to have one.
Saya pernah mempunyai satu.
Did you play with it a lot?
Adakah anda banyak bermain dengannya?
No.
Tidak.
Did you ever do anything to hurt it?
Adakah anda pernah melakukan sesuatu untuk menyakitinya?
No matter what they did wrong,
Tidak kira apa yang mereka lakukan salah,
you shouldn't hurt an animal that can't speak for itself.
anda tidak sepatutnya menyakiti haiwan yang tidak boleh bercakap untuk dirinya sendiri.
Then why did you take it so far with the couple?
Jadi mengapa anda mengambilnya begitu jauh dengan pasangan itu?
No matter what they did, they were still people.
Tidak kira apa yang mereka lakukan, mereka tetap manusia.
That's wrong, isn't it?
Itu salah, bukan?
It's because they were people.
Ini kerana mereka adalah manusia.
Here.
Di sini.
Can you pick out the person crying because they're sad?
Bolehkah anda memilih orang yang menangis kerana mereka sedih?
By any chance,
Secara kebetulan,
is this a test for psychopaths?
adakah ini ujian untuk psikopat?
Dr. Lee,
Dr. Lee,
do I look like a psychopath to you?
adakah saya kelihatan seperti psikopat kepada awak?
Let us through. Someone's going to get hurt!
Biarkan kami melalui. Seseorang akan terluka!
-Hey, watch your step! -Oh man!
-Hei, perhatikan langkah anda! -Oh lelaki!
What was your motive?
Apakah motif anda?
-Make way! -How do you feel right now?
-Beri laluan! -Bagaimana perasaan anda sekarang?
Do you trust the law?
Adakah anda mempercayai undang-undang?
-Aren't you sorry? -Watch out!
-Awak tak menyesal? -Awas!
-Make way! You'll get hurt! -Later! I said later!
-Beri laluan! Anda akan terluka! -Nanti! Saya kata nanti!
-Just say a few words! -Did you even have a motive?
-Sebut sahaja beberapa perkataan! -Adakah anda mempunyai motif?
Answer one question! Just one!
Jawab satu soalan! Hanya satu!
Answer just one question!
Jawab satu soalan sahaja!
The deceased couple had a son.
Pasangan yang meninggal itu mempunyai seorang anak lelaki.
Anything to say to the boy left all alone?
Ada apa-apa nak cakap kepada budak lelaki yang ditinggalkan sendirian?
I'm sure you know, but your mom and dad weren't exactly good people.
Saya pasti anda tahu, tetapi ibu dan ayah anda bukanlah orang yang baik.
Blame your parents…
Salahkan ibu bapa…
for making you pay the price.
kerana membuat anda membayar harga.
-What do you mean? -What are you saying?
-Apa maksud awak? -Apa yang awak cakap?
Why did you stay at the scene?
Kenapa awak tinggal di tempat kejadian?
Go on! Keep talking!
Teruskan! Teruskan bercakap!
Inmate 2784.
Banduan 2784.
Inmate 2784, An Yun-su.
Banduan 2784, An Yun-su.
Go to visiting room 4.
Pergi ke bilik melawat 4.
Figured it would be.
Fikirkan ia akan menjadi.
That's not like you.
Itu bukan macam awak.
Why did you do it?
Kenapa awak buat?
Why did you do the reenactment?
Mengapa anda melakukan lakonan semula?
How did Ki-dae end up being the bad guy?
Bagaimanakah akhirnya Ki-dae menjadi orang jahat?
What happened between you two?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Yun-su.
Yun-su.
I'm on your side no matter what, so just tell me everything.
Saya di sisi awak walau apa pun, jadi beritahu saya segalanya.
Tell you what?
Beritahu anda apa?
Whether I killed Ki-dae or not?
Sama ada saya membunuh Ki-dae atau tidak?
Is that what you're asking?
Adakah itu yang anda tanyakan?
You know that's not what I'm asking.
Awak tahu bukan itu yang saya tanya.
I've said all I have to.
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu.
How's Sop doing?
Apa khabar Sop?
I miss her, but she shouldn't come, right?
Saya merinduinya, tetapi dia tidak sepatutnya datang, bukan?
What is it?
Apa itu?
Did something happen to Sop?
Adakah sesuatu berlaku kepada Sop?
Yun-su.
Yun-su.
-Mom. -Yes?
-Ibu. -Ya?
Did you know Sop's mom killed Sop's dad?
Adakah anda tahu ibu Sop membunuh ayah Sop?
Jun-u found out.
Jun-u tahu.
He keeps avoiding Sop.
Dia terus mengelak dari Sop.
Even though I know it's not true,
Walaupun saya tahu itu tidak benar,
I don't think I can do this much longer.
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini lebih lama lagi.
No, Mun-jun.
Tidak, Mun-jun.
What about Sop?
Bagaimana dengan Sop?
What is she supposed to do on her own?
Apa yang dia patut buat sendiri?
Mun-jun, I can get out of here.
Mun-jun, saya boleh keluar dari sini.
You know I didn't do it!
Anda tahu saya tidak melakukannya!
What good is it if only we know the truth?
Apa gunanya jika hanya kita yang tahu kebenarannya?
No matter how much we deny it, no one listens.
Sebanyak mana pun kita menafikannya, tiada siapa yang mendengar.
Sop will be taken to a good place.
Sop akan dibawa ke tempat yang baik.
The people there are kind.
Orang di sana baik hati.
I'll visit her every weekend.
Saya akan melawatnya setiap hujung minggu.
-Visiting time is over. -I'm sorry.
-Masa melawat sudah tamat. -Saya minta maaf.
I'll make sure Sop is well cared for. I'm sorry.
Saya akan pastikan Sop dijaga dengan baik. saya minta maaf.
Think she'll last?
Fikir dia akan bertahan?
I'll bet a month's special meals she'll hang herself in three months.
Saya akan bertaruh makanan istimewa sebulan dia akan menggantung diri dalam masa tiga bulan.
You fucking bitch!
kau jalang!
For fuck's sake!
Demi sial!
Nature finally called, and I was trying to concentrate like hell!
Alam semula jadi akhirnya memanggil, dan saya cuba menumpukan perhatian seperti neraka!
You fucking bitch!
kau jalang!
You bitch, why are you crying? What for?
Kamu jalang, kenapa kamu menangis? untuk apa?
Doesn't your damn kid want to see you anymore?
Adakah anak sialan anda tidak mahu melihat anda lagi?
She's never seeing you again, is she? Fuck, not after killing her dad.
Dia tak pernah jumpa awak lagi kan? Persetan, bukan selepas membunuh ayahnya.
What the fuck did you expect? You piece of shit.
Apa yang anda jangkakan? kamu sekeping najis.
Goddamn bitch.
jalang sial.
Hey, you fucking bitch.
Hei, awak jalang sialan.
Fucking think about it, you shithead.
Fikirkan tentangnya, bodoh.
How the hell can she call the bitch who killed her dad "Mom"?
Bagaimana dia boleh memanggil jalang yang membunuh ayahnya "Ibu"?
You listen to me, fucking bitch.
Awak dengar cakap saya, jalang sialan.
For the rest of your fucking life,
Seumur hidupmu,
you'll be nothing but a fucking bitch to your damn kid, you bitch.
kamu tidak akan menjadi apa-apa tetapi jalang sialan kepada anak sialan kamu, kamu jalang.
You fucking bitch!
kau jalang!
That fucking bitch.
jalang sialan itu.
The fuck you looking at?
Apa yang anda lihat?
I'm going to rip your damn mouth open!
Saya akan merobek mulut sialan anda!
Fuck! You bitch!
sial! kau jalang!
GYEONGGI BUKBU DETENTION CENTER
PUSAT TAHANAN GYEONGGI BUKBU
INMATE NUMBER 407 NAME MO EUN
INMAT BIL 407 NAMA MO EUN
Look straight ahead.
Pandang terus ke hadapan.
Face the sign forward.
Hadapi tanda ke hadapan.
Strip to your underwear.
Strip ke seluar dalam anda.
What the hell has she done to her body?
Apa yang dia telah lakukan pada tubuhnya?
Close the lid.
Tutup penutup.
The watch…
Jam tangan…
But I got permission earlier.
Tetapi saya mendapat kebenaran lebih awal.
Get going.
Pergi.
-What a pretty face you've got. -Stop.
-Wajah cantik yang awak ada. -Berhenti.
-2918, 1828, 5168. Step forward. -What landed you here?
-2918, 1828, 5168. Langkah ke hadapan. -Apa yang menyebabkan awak di sini?
Hey, you've got my attention!
Hei, awak telah menarik perhatian saya!
-Damn it. Hey! -Quiet down.
-Sial. Hei! -Senyap.
The fuck you looking at, bitch?
Apa yang awak lihat, jalang?
-Quiet! -Stop staring.
-Senyap! -Berhenti merenung.
-How'd you end up-- -Be quiet!
-Bagaimana anda berakhir-- -Diam!
Get going.
Pergi.
-Put the box down. Take off your shoes. -Hey, come over here.
-Letakkan kotak itu. Tanggalkan kasut anda. -Hei, datang ke sini.
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya?
Get against the wall.
Hadap dinding.
-Against the wall! -Did she self-harm?
-Melawan dinding! -Adakah dia mencederakan diri sendiri?
She got into it with Rowdy in Cell 5.
Dia terlibat dengan Rowdy di Sel 5.
I didn't kill him. It wasn't me!
Saya tidak membunuhnya. Itu bukan saya!
Please. Someone, please believe me. It's not me!
Tolonglah. Seseorang, tolong percayakan saya. Ia bukan saya!
No one will believe…
Tiada siapa yang akan percaya…
With Rowdy? That bitch can barely walk on her own.
Dengan Rowdy? Jalang itu hampir tidak boleh berjalan sendiri.
God, that's why she ended up like that.
Tuhan, itulah sebabnya dia berakhir seperti itu.
Her head was smashed into the wall over and over,
Kepalanya dihempas ke dinding berulang kali,
but she never begged for her life.
tetapi dia tidak pernah memohon untuk hidupnya.
If it were any lower, you'd have a huge scar on your forehead.
Jika ia lebih rendah, anda akan mempunyai parut yang besar di dahi anda.
Man.
Lelaki.
You're thinking, what's a scar to someone who wants to die, right?
Anda berfikir, apakah parut kepada seseorang yang ingin mati, bukan?
They say when animals kill themselves,
Mereka berkata apabila haiwan membunuh diri,
they usually smash their heads into rocks.
mereka biasanya menghempaskan kepala mereka ke dalam batu.
-Hey, what is she… -What the hell?
-Hei, apa dia... -Apa kejadahnya?
-Hey! -Hey, stop her! Hurry!
-Hei! -Hei, hentikan dia! Cepat!
-What's wrong with you?!
-Apa salah awak?!
Let go!
lepaskan!
Guard!
Pengawal!
Guard! Over here!
Pengawal! Di sini!
But even animals won't kill themselves if they have little ones to care for.
Tetapi haiwan pun tidak akan membunuh diri jika mereka mempunyai anak kecil untuk dijaga.
I heard you have a little girl.
Saya dengar awak ada anak perempuan.
Surely you're not worse than an animal.
Pasti anda tidak lebih teruk daripada haiwan.
I'll take her if you're done.
Saya akan membawanya jika anda sudah selesai.
Don't lift your head, ma'am. Just stay lying down.
Jangan angkat kepala puan. Hanya tinggal baring.
-She's going to solitary, isn't she? -Yes.
-Dia akan menyendiri, bukan? -Ya.
She shouldn't move right now.
Dia tidak sepatutnya bergerak sekarang.
With head injuries, an emergency could happen anytime.
Dengan kecederaan kepala, kecemasan boleh berlaku pada bila-bila masa.
Let her eat here,
Biarkan dia makan di sini,
and I'll check for dizziness or nausea afterward.
dan saya akan periksa sama ada pening atau loya selepas itu.
Please don't talk to the prisoner unnecessarily.
Tolong jangan bercakap dengan banduan yang tidak perlu.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Mealtime!
Masa makan!
I'm hungry. Hurry up.
saya lapar. Cepatlah.
Give us a big serving too.
Beri kami hidangan yang besar juga.
-Yeah. -You're getting plenty.
-Ya. -Anda mendapat banyak.
Just give it here.
Berikan sahaja di sini.
Dear me.
sayang saya.
She hasn't earned her keep yet, and she's already at the table?
Dia belum memperoleh simpanannya lagi, dan dia sudah berada di meja?
Sis.
Kakak.
Even the best views need a full stomach.
Pemandangan terbaik pun perlukan perut yang kenyang.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Earning her keep can wait,
Memperolehi simpanannya boleh menunggu,
but she needs to introduce herself if she wants to eat together.
tetapi dia perlu memperkenalkan dirinya jika dia mahu makan bersama.
So what are you in for, babe?
Jadi untuk apa awak, sayang?
Scamming rich guys?
Menipu lelaki kaya?
Drugs?
Dadah?
Murder.
Pembunuhan.
Hey.
Hei.
Are you telling me that you killed someone with that face and those twig-like arms?
Adakah anda memberitahu saya bahawa anda membunuh seseorang dengan muka dan lengan seperti ranting itu?
How did you kill them?
Bagaimana anda membunuh mereka?
Even if my arms are thin, they're strong enough to poison food.
Walaupun lengan saya nipis, ia cukup kuat untuk meracuni makanan.
Their bodies writhed, and their insides burned.
Tubuh mereka menggeliat, dan bahagian dalam mereka terbakar.
That's how I killed them.
Itulah cara saya membunuh mereka.
Yeah, right.
Ya, betul.
How dare you bullshit me when you're only a newbie.
Beraninya awak mengarut saya sedangkan awak masih baru.
I'm not bullshitting.
Saya bukan mengarut.
Should I show you sometime?
Patutkah saya tunjukkan pada anda suatu masa?
I can whip one up from a few pills lying around here.
Saya boleh mengambil satu daripada beberapa pil yang terletak di sini.
Did you just smile?
Adakah anda hanya tersenyum?
You piece of shit. You're fucking dead, bitch!
kamu sekeping najis. Kau sudah mati, jalang!
-You fucking bitch! -Oh no!
-Kau jalang! -Oh tidak!
This fucking bitch!
Jalang sialan ini!
-Smile again, bitch! -Oh my God.
-Senyum lagi, jalang! -Ya Tuhanku.
Hey! Smile again!
Hei! Senyum lagi!
I dare you. Smile again! You fucking bitch!
Saya beranikan awak. Senyum lagi! kau jalang!
You goddamn bitch!
kau jalang!
Get up, you motherfucker.
Bangunlah wahai keparat.
Let's give you a proper welcome today. You fucking bitch.
Mari berikan anda sambutan yang sewajarnya hari ini. kau jalang.
You fucking bitch!
kau jalang!
Come on, smile again. You bitch!
Ayuh, senyum lagi. kau jalang!
Why don't you kill me too? Fucking bitch.
Kenapa awak tidak bunuh saya juga? jalang sialan.
Fuck!
sial!
Fucking cocky for a bitch who ain't shit.
Sombong sialan untuk jalang yang tidak sial.
Man.
Lelaki.
This is the aorta.
Ini adalah aorta.
The most vital part of a human, yet the weakest.
Bahagian yang paling penting dalam manusia, namun paling lemah.
Your blood will spray everywhere with just a 1-mm tear.
Darah anda akan disembur ke mana-mana dengan hanya koyakan 1 mm.
The doctors here can't save you,
Doktor di sini tidak dapat menyelamatkan anda,
and you'll bleed out and die on the way to the hospital.
dan anda akan berdarah dan mati dalam perjalanan ke hospital.
What? You think this is bullshit too?
apa? Anda fikir ini omong kosong juga?
I can prove it right now.
Saya boleh membuktikannya sekarang.
What do you say?
apa kata awak
Hey! Over here!
Hei! Di sini!
Help me!
Tolong saya!
What? What do you want?
apa? apa yang awak nak?
There's a spider in here.
Ada labah-labah dalam ni.
-Inmate 407, are you kidding-- -I have arachnophobia!
-Penghuni 407, adakah anda bergurau-- -Saya mempunyai arachnophobia!
Even a tiny spider can paralyze my whole body.
Labah-labah kecil pun boleh melumpuhkan seluruh badan saya.
Please help me! I've got to get out!
Tolong bantu saya! Saya perlu keluar!
Fine, come on out.
Baik, keluar.
This room doesn't have any cobwebs, so get inside.
Bilik ini tidak mempunyai sebarang sarang labah-labah, jadi masuk ke dalam.
Nothing's there, right?
Tiada apa-apa, kan?
You checked?
Anda menyemak?
If you see another spider, tell me right away
Jika anda melihat labah-labah lain, beritahu saya segera
instead of causing a problem later.
bukannya menimbulkan masalah di kemudian hari.
You want to get out of here, don't you?
Awak nak keluar dari sini kan?
Who's there?
Siapa di sana?
I saw you on the news.
Saya melihat anda dalam berita.
I saw you yelling, begging everyone
Saya melihat awak menjerit, merayu kepada semua orang
to believe you.
untuk mempercayai anda.
"I didn't kill him."
"Saya tidak membunuhnya."
"Please believe me."
"Tolong percayakan saya."
"It wasn't me."
"Itu bukan saya."
I've never seen such a desperate face before.
Saya tidak pernah melihat wajah terdesak seperti itu sebelum ini.
Who are you?
siapa awak
A witch.
Seorang ahli sihir.
A murderer.
Seorang pembunuh.
A psychopath.
Seorang psikopat.
But to you, I could be an angel.
Tapi bagi awak, saya boleh jadi malaikat.
An angel that will get you out of here.
Malaikat yang akan membawa anda keluar dari sini.
CELL 4, 407, MO EUN CELL 5, 2784, AN YUN-SU
SEL 4, 407, MO EUN SEL 5, 2784, AN YUN-SU
About your husband…
Tentang suami awak…
I'll confess to killing him.
Saya akan mengaku membunuhnya.
Admitting another murder
Mengaku satu lagi pembunuhan
won't change anything for me anyway.
tidak akan mengubah apa-apa untuk saya pula.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
It's not for free, of course.
Ia bukan percuma, sudah tentu.
There's something you need to do for me too.
Ada sesuatu yang anda perlu lakukan untuk saya juga.
1 WEEK LATER
1 MINGGU KEMUDIAN
Inmate 2784, step out.
Banduan 2784, melangkah keluar.
Get going.
Pergi.
What's she doing? So creepy.
Apa yang dia buat? sangat menyeramkan.
She was quiet all week, then suddenly got like that.
Dia diam sepanjang minggu, kemudian tiba-tiba jadi begitu.
What am I supposed to do? It's just 407 and me here tonight.
Apa yang saya patut buat? Ia hanya 407 dan saya di sini malam ini.
Let's go.
jom pergi.
If you haven't eaten, come and stuff your face.
Kalau belum makan, datang sumbat muka.
Do you happen to keep any newspapers around?
Adakah anda mempunyai sebarang surat khabar?
Look who decided to talk.
Lihat siapa yang memutuskan untuk bercakap.
So do you keep any around?
Jadi adakah anda menyimpan apa-apa di sekeliling?
Why would you look for them during our damn meal?
Mengapa anda mencari mereka semasa makan sialan kami?
They're right over there!
Mereka ada di sana!
Thank you.
terima kasih.
Well, you don't have to thank me.
Nah, anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
She must like newspapers.
Dia mesti suka surat khabar.
-Newspapers? -Yeah.
-Akhbar? -Ya.
Should've given them to her sooner.
Sepatutnya memberinya lebih awal.
A WOMAN WITH NO FINGERPRINTS "A WITCH IS BORN"
WANITA TANPA CARI JARI "SEORANG BIMBANG LAHIR"
WORK OF A PSYCHOPATH? MURDER SUSPECT'S MOTIVE SPARKS DEBATE
KERJA SEORANG PSYCHOPATH? MOTIF SUSPEK PEMBUNUHAN MEMBUAT PERDEBATAN
SUSPECT ADMITS TO CRIME WITH BLANK FACE
SUSPEK MENGAKUI JENAYAH DENGAN MUKA KOSONG
SUSPECT WATCHED THEM DIE
SUSPEK MELIHAT MEREKA MATI
NOTORIOUS WITCH REMORSELESS WITCH
BOKONG TERKENAL BUKAN KETAHUI
That fucking bitch is noisy as hell. Goddamn it.
Jalang sialan itu bising sekali. sial.
Man.
Lelaki.
IDENTIFIED AS A NEW KIND OF PSYCHOPATH
DIKENALPASTI SEBAGAI JENIS PSYCHOPATH BARU
CARRIED POISON, SURGICAL SCALPEL IN BAG READY TO KILL AT ANY MOMENT
RACUN DIBAWA, KULIT BEDAH DALAM BEG SEDIA MEMBUNUH BILA-BILA SAAT
You're thinking I'm some girl talking crazy, aren't you?
Anda fikir saya seorang gadis yang bercakap gila, bukan?
You're right. I am talking crazy.
awak betul. Saya bercakap gila.
Because it's something no one in their right mind would do.
Kerana ia adalah sesuatu yang tidak akan dilakukan oleh sesiapa yang waras.
But still, in the end…
Namun, pada akhirnya…
Stop.
Berhenti.
Inmate 2784.
Banduan 2784.
…we'll end up doing this crazy thing.
…kita akan melakukan perkara gila ini.
-Get in the cell. -Inmate 2784.
-Masuk ke dalam sel. -Penghuni 2784.
-What…? -I called you, but you didn't answer.
-Apa…? -Saya memanggil anda, tetapi anda tidak menjawab.
Your attorney sent in his notice of withdrawal.
Peguam anda menghantar notis penarikan baliknya.
I was going to fire him anyway.
Saya akan memecatnya pula.
You know you need an attorney for a murder trial, don't you?
Anda tahu anda memerlukan peguam untuk perbicaraan pembunuhan, bukan?
If you can't find one before trial, you'll be assigned a public defender.
Jika anda tidak menemuinya sebelum percubaan, anda akan ditugaskan sebagai pembela awam.
As you know, this isn't a trial to determine your guilt.
Seperti yang anda tahu, ini bukan percubaan untuk menentukan kesalahan anda.
You were arrested at the scene, and you admitted to all your crimes.
Anda telah ditangkap di tempat kejadian, dan anda mengakui semua jenayah anda.
The only thing up for debate is your sentence. But even then…
Satu-satunya perkara yang diperdebatkan ialah ayat anda. Tetapi itupun…
Let's go with being as remorseful as possible.
Mari kita pergi dengan penyesalan yang mungkin.
By emphasizing the victims' wrongdoings, you'll avoid the death sentence.
Dengan menekankan kesalahan mangsa, anda akan mengelakkan hukuman mati.
If you're lucky, you'll get about 20 years.
Jika anda bernasib baik, anda akan mendapat kira-kira 20 tahun.
How does that sound?
Bagaimana bunyinya?
I don't need any of that.
Saya tidak perlukan semua itu.
Just do one thing for me.
Hanya lakukan satu perkara untuk saya.
You're not asking for a psych evaluation, are you?
Anda tidak meminta penilaian psikologi, bukan?
It won't just be rejected.
Ia tidak akan ditolak begitu sahaja.
It doesn't work like that in Korea.
Ia tidak berfungsi seperti itu di Korea.
I have no desire to be labeled a crazy bitch.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk dilabel jalang gila.
I'd like a jury trial.
Saya ingin perbicaraan juri.
Look, that's if you have a reason to ask the jury for leniency.
Lihat, itu jika anda mempunyai alasan untuk meminta kelonggaran kepada juri.
But you don't.
Tetapi anda tidak.
Isn't that better for you too?
Bukankah itu lebih baik untuk anda juga?
You'll get the verdict in a day with a jury trial.
Anda akan mendapat keputusan dalam sehari dengan perbicaraan juri.
Would you want to handle my case for a long time?
Adakah anda mahu mengendalikan kes saya untuk masa yang lama?
The jury trial for the Dentist Couple Murder defendant
Perbicaraan juri untuk defendan Pembunuhan Pasangan Doktor Gigi
is being held today at the Gyeonggi Bukbu District Court.
sedang diadakan hari ini di Mahkamah Daerah Gyeonggi Bukbu.
-What on earth was she thinking? -I don't know.
-Apa yang dia fikirkan? -Saya tidak tahu.
…requested a jury trial.
…meminta perbicaraan juri.
Her motive has sparked mixed opinions within legal circles.
Motifnya telah mencetuskan pelbagai pendapat dalam kalangan undang-undang.
There is increasing speculation
Terdapat spekulasi yang semakin meningkat
about whether she is trying to move a jury of ordinary citizens emotionally
sama ada dia cuba menggerakkan juri rakyat biasa secara emosi
or simply seeking public attention.
atau sekadar mencari perhatian umum.
Some claim indiscriminate jury trials are a waste of taxpayers' money.
Ada yang mendakwa perbicaraan juri secara sembarangan adalah pembaziran wang pembayar cukai.
Given the nature of jury trials,
Memandangkan sifat perbicaraan juri,
it is highly likely that the final verdict will be delivered today.
berkemungkinan besar keputusan muktamad akan disampaikan hari ini.
Get moving.
Bergeraklah.
Check that they're yours and get changed.
Semak bahawa mereka milik anda dan tukar.
They're mine.
Mereka milik saya.
Hello? Hey, I'm in the courtroom.
Hello? Hei, saya di bilik mahkamah.
-Reporter Kim! Over here. -Hello.
-Pemberita Kim! Di sini. -Hello.
Just let me in. Look, there's an empty seat over there!
Benarkan saya masuk. Lihat, ada tempat duduk kosong di sana!
Criminal Panel Trial No. 415 of 2022.
Perbicaraan Panel Jenayah No. 415 Tahun 2022.
We will now proceed with the trial of the defendant, Mo Eun,
Kami kini akan meneruskan perbicaraan defendan, Mo Eun,
who stands indicted for the murder of Ko Byeong-su and Lee Ye-rim.
yang didakwa atas pembunuhan Ko Byeong-su dan Lee Ye-rim.
Please remove your mask before the trial begins.
Sila tanggalkan topeng anda sebelum percubaan bermula.
At 4:00 p.m. on June 6, 2022,
Pada 4:00 petang pada 6 Jun 2022,
the defendant murdered Ko Byeong-su and Lee Ye-rim
defendan membunuh Ko Byeong-su dan Lee Ye-rim
at the victims' home in Ilsan, Gyeonggi Province
di rumah mangsa di Ilsan, Wilayah Gyeonggi
by poisoning their food with aconitine that was prepared earlier.
dengan meracuni makanan mereka dengan aconitine yang telah disediakan tadi.
Furthermore, the defendant
Tambahan pula, defendan
committed a deeply disturbing act by watching the victims die in agony
melakukan perbuatan yang amat mengganggu dengan melihat mangsa mati dalam kesakitan
for approximately 20 minutes without making any effort to help.
selama kira-kira 20 minit tanpa berusaha untuk membantu.
Your Honor
Yang Berhormat
and members of the jury,
dan ahli juri,
this case has clearly exposed
kes ini telah terdedah dengan jelas
the brutal nature of the defendant's crime.
sifat kejam jenayah defendan.
The defendant's actions extend beyond a personal conflict
Tindakan defendan melangkaui konflik peribadi
and challenge society as a whole.
dan mencabar masyarakat secara keseluruhan.
Therefore, the prosecution asks
Oleh itu, pihak pendakwaan bertanya
that the defendant be sentenced to life imprisonment, the maximum penalty.
supaya terdakwa dijatuhi hukuman penjara seumur hidup, hukuman maksimum.
Counsel.
Penasihat.
Yes.
ya.
You have not spoken much today.
Anda tidak bercakap banyak hari ini.
Will you proceed with a closing argument?
Adakah anda akan meneruskan hujah penutup?
No, Your Honor.
Tidak, Yang Berhormat.
Very well.
sangat baik.
Members of the jury, this is not a trial for guilt or innocence.
Ahli juri, ini bukan perbicaraan kerana bersalah atau tidak bersalah.
What you are asked to consider today is the defendant's sentence.
Apa yang anda diminta pertimbangkan hari ini ialah hukuman defendan.
It is indeed difficult to determine the sentence of another individual.
Memang sukar untuk menentukan hukuman individu lain.
Ms. Mo,
Cik Mo,
please stand.
sila berdiri.
Do you have any last words for the jury?
Adakah anda mempunyai kata-kata terakhir untuk juri?
If you do, please address them directly.
Jika anda berbuat demikian, sila hubungi mereka secara langsung.
Well, Your Honor…
Nah, Yang Berhormat…
I have committed another murder.
Saya telah melakukan satu lagi pembunuhan.
What should I do about that?
Apa yang perlu saya lakukan tentang itu?
Silence in court.
Senyap di mahkamah.
Ms. Mo, what did you just say? Did you say another murder?
Cik Mo, apa yang awak cakap tadi? Adakah anda mengatakan satu lagi pembunuhan?
Yes.
ya.
Ms. Mo,
Cik Mo,
the courtroom is a solemn place.
bilik mahkamah adalah tempat yang khusyuk.
Everything you say here must be the truth.
Semua yang anda katakan di sini mestilah benar.
Therefore,
Oleh itu,
please answer carefully.
sila jawab dengan teliti.
I'm confessing that…
Saya mengaku bahawa…
I've killed another person.
Saya telah membunuh orang lain.
Order! Order in the court!
Pesanan! Perintah di mahkamah!
At the Dentist Couple Murder trial that was held this afternoon,
Pada perbicaraan Pembunuhan Pasangan Doktor Gigi yang diadakan petang tadi,
the defendant confessed to another murder
defendan mengaku melakukan pembunuhan lain
during her final statement, which has left the nation in shock.
semasa kenyataan terakhirnya, yang telah menyebabkan negara terkejut.
Why did you confess?
Kenapa awak mengaku?
Why wait until now to confess?
Kenapa tunggu sampai sekarang baru nak mengaku?
MO CONFESSES TO KILLING TEACHER A'S HUSBAND AT TRIAL
MO MENGAKU MEMBUNUH SUAMI GURU A DALAM PERBICARAAN
When I got to prison, I realized someone else was locked up for my crime.
Apabila saya sampai ke penjara, saya menyedari orang lain telah dikurung kerana jenayah saya.
I didn't like that someone else was getting credit for what I had done.
Saya tidak suka orang lain mendapat pujian atas apa yang saya lakukan.
If Mo's confession turns out to be true,
Jika pengakuan Mo ternyata benar,
it is highly likely that "A" will be acquitted of her husband's murder.
berkemungkinan besar "A" akan dibebaskan daripada tuduhan pembunuhan suaminya.
In light of this, on the day of…
Sehubungan dengan itu, pada hari…
You're thinking I'm some girl talking crazy, aren't you?
Anda fikir saya seorang gadis yang bercakap gila, bukan?
You're right. I am talking crazy.
awak betul. Saya bercakap gila.
Because it's something no one in their right mind would do.
Kerana ia adalah sesuatu yang tidak akan dilakukan oleh sesiapa yang waras.
But still, in the end,
Namun, pada akhirnya,
we'll end up doing this crazy thing.
kita akan melakukan perkara gila ini.
Exercise time is over due to rain. Everyone, return to your cell blocks.
Masa bersenam sudah tamat kerana hujan. Semua orang, kembali ke blok sel anda.
Yun-su!
Yun-su!
Good luck!
Semoga berjaya!
Now
Sekarang
it's time to return the favor.
sudah tiba masanya untuk membalas budi.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim